* Die Icons der Symbolleiste werden nun auch unter Windows 9x angezeigt.
* Die Löschen der Konten funktioniert nun.
* Der Autostart funktioniet nun auch, wenn er im Installationsprogramm aktiviert wird.
* Die Informationen über ein Update werden in Zukunft vor dem Herunterladen angezeigt.
* Das Programm erkennt die "Passwort ungültig"-Antwort der Büchereiseiten.
* Beim Kontoerstellen wird die neue Verlängerungsdauer der UB angezeigt.
* Das Programm sollte nicht mehr beim Start eine lange Zeit damit verbringen nach Updates zu suchen.
* Die Beschriftungen der Dialogbuttons sind nun alle auf deutsch.
* Läuft das Programm schon beim Aufruf, wird nur die laufende Version geöffnet.