* Eine deaktivierte Internetverbindung wird seltener als aktiv betrachtet.
* Beim Autostart wird nicht mehr versucht nicht verlängerbare Medien zu verlängern.
* Die Optionsbilder werden nun endlich angezeigt.
* Das Programm bleibt beim Öffnen eines Dialoges in der Liste der laufenden Anwendungen.
* Das Büchereiseiten-Auslesen wurde komplett überarbeitet.
* Die Bücherdaten werden jetzt als UTF-8 gespeichert.
* Die Spalten der Bücherliste können verschoben werden und die Zahl der Markierungen wird angezeigt
* Das Erscheinungsjahr der Medien wird angezeigt (nur Universitäts- und Landesbibliothek Düsseldorf)
* Es gibt eine BibTex-Exportroutine für Literaturverzeichnisse.