* Stadtbibliothek Chemnitz: Wiederherstellung der grundlegenden Funktionen mit dem neuen System (Touchpoint)
* Desktopversion: Zeige keine Fehlermeldung, wenn das Titelbild nicht gefunden werden konnte
* Android: Versuche die virtuelle Tastatur beim Starten zu verbergen
* Deaktivere Log-Berechtigung auf neuen Geräten
* Verbesserte Trennung zwischen Android und Desktopversion.
* Geänderte Errorcodes für das Abfangen von http-Fehlermeldungen in benutzerdefinierten Templates (http:*)
* Wiederhole fehlgeschlagene HTTP-Anfragen
* Linux Desktopversion: Verwende TLS 1, wenn OpenSSL die HTTPS-Version nicht erkennen kann. Behebt Verbindungsfehler zu mehreren Bibliotheken.
* Koblenz/Dresden/Saarland: Liefere wieder die nicht-verifizierbaren HTTPS-Zertifikate mit