* libero/Bibliothek Verl: Neuimplementierung der Vormerkungen mittels "holding"-System.
* android: breche die Suche nicht ab, wenn eine Fehlermeldung auftritt, da es öfter eine Warnung der Bibliothek ist ("Buch momentan nicht verfügbar") als eine fehlgeschlagene Suche.
* libero/Bibliothek Verl: Zeige keine nicht verlängerbaren Medien als verlängerbar an.
* Bibliothek des Deutschen Alpenvereins: Neue Webadresse.
* Stadtbibliothek Erlangen: Erkenne umbenannten Login-Link auf der Suchergebnisseite.
* Stadt- und Landesbibliothek Dortmund: Neues HTTPS-Zertifikat.
* Desktop-Suche: Zeige Scrollbars (nur) an wenn sie benötigt werden.