* Skaliere zu große/kleine Titelbilder.
* Versuche nicht Titelbilder vom Buchhandel zu laden.
* aDIS: Suche nicht nur nach "Mathematik" bei einer Schlagwortsuche, wenn es kein separates Feld zur Suche nach einem Thema gibt (wie bei Stadtbibliothek München).
* Aleph/Bibliotheca+/OPEN: Breche die Verbindung nicht mit "Zugriff fehlgeschlagen" ab, wenn das Gerät schneller ist, als eine fehlerhafte Timeoutberechnung annimmt.
* Neue Homepage-Adressen für Campusbibliothek Beuth-Hochschule und Fachhochschulbibliothek Düsseldorf (sie nennen sich nun Hochschulbibliothek der Hochschule Düsseldorf).
* Button zur Bibliothekskonfigurierung im Neues-Konto-Konfigdialog.