* Weise eindringlicher auf automatische Verlängerungen hin, so dass man davon nicht überrascht wird.
* Verbesserte Fehlermeldungen.
* Neuimplementierung des Shibboleth-Logins bei den Universitätsbibliotheken TU/HU-Berlin, BLB Karlsruhe, etc..
* Desktop-Version: Verwende FreePascals Standard-Datumsformat. Zeige Titelbild nach Doppelklick auf Ausleihen (falls ISBN bekannt).
* biber/bibdia: Zeige Erscheinungsjahr von Ausleihen an.
* Universitätsbibliothek HHU Düsseldorf, HMT Leipzig; Stadtbibliotheken Marl, Haltern am See, Recklinghausen: Suche direkt im Katalog statt in der digibib/Verbundkatalog.
* bibliotheca: Korrigiere Probleme beim Verlängern.
* Stadtbibliothek Essen: Korrigiere Kontoanzeige.
* Kompiliert mit FreePascal Patch #33323.
* Neue Webseiten für: Göttinger Universitätskataloge, Neubiberg, Nordhausen; Stadtbücherei Datteln, Meerbusch.
* Rechtschreibung von "Baden-Württemberg".
* bibliotheca: Erlaube von-bis Angaben im Suchfeld "Jahr".
* VuFind/Stadtbücherei Datteln: Suche im Katalog.
* Liste einige Stadtbibliotheken deren Systeme bereits unterstützt wurden: Mannheim, Rostock, Bielefeld, Gelsenkirchen, Hagen, Leverkusen, Mönchengladbach, Münster, Mainz, Halle, Magdeburg, Erfurt
* Neue HTTPS-Zertifikate für: Rostock, Gelsenkirchen, Leverkusen, Münster, Köln, Witten, Speyer, Chemnitz, Halle.