* android: Alles neuprogrammiert, um OkHttp statt Apache HttpComponents für den Internetzugriff zu verwenden.
* Bibliotheca+/OPEN: Zeige mehr Informationen für Suchergebnisse, verfügbare Medien.
* verbessertes Layout: Import/Export, XQuery-Suche, Exemplaranzeige unter Android.
* Android: Einstellung für "bald ablaufende Medien warnen" ändert welche Medien rot markiert werden.
* Linux/Windows: Strg+C kopiert den markierten Text, nicht immer nur das markierte Buch.
* OPEN: Ignoriere unsichtbare Passwortdialoge beim Login.
* Android: Falls der Import/Export mangels fehlenden Berechtigungen nicht möglich ist, frage nach den Berechtigungen, statt eine Fehlermeldung zu zeigen. Stürze nicht ab, wenn keine Datei ausgewählt wird.
* Android: Gebe Wakelock per Timeout frei, auch wenn die Ausleihen-Aktualisierung noch nicht fertig ist, falls die Kommunikation mit dem Bibliotheksserver viel langsamer ist als sie sein sollte.
* SRH Mediothek Neckargemünd, Stadtbibliothek Weißenfels