* android: Zeige Wochentag bei Daten.
* android: Wenn das Ausleihdatum eines Mediums nicht bekannt ist, verwende Datum der ersten Aktualisierung.
* sisis/pica: Verwende holdings-System für Vormerkungen.
* verbesserte Performance: Lade nur Bibliotheken, die auch verwendet werden in den Arbeitsspeicher; gebenchmarkte Pascal->Javadatenkonvertierung; speichere ein Datum nur im Pascalformat; Linux/Windows: Starte keine Aktualisierungsthreads, wenn keine Aktualisierung nötig ist.
* FU/TU/HU Berlin: Anpassung an neues Primosystem 
* Stadtbücherei Witten, Halle: Umstellung auf OPEN.
* HSB Bochum: Umstellung auf HTTPS.
* Aleph: Verarbeite nicht abbrechbare Vormerkungen.
* sisis/RWTH Aachen/Chemnitz: Anpassung an geänderte Suchergebnisseiten. Korrigiere Vormerkungen
* Universitätsbibliothek Mannheim.
* Stadtbibliotheken Mitten, Paderborn.