* aDIS/Stadtbibliothek Nürnberg: Überprüfe nicht den Text auf der Ausleihenseite, um sicherzustellen, dass man auf der richtigen Seite ist, da sich der Text geändert zu haben scheint.
* sisis/Stadtbibliothek Dresden: Versuche keine zweite Anmeldung auf der Webseite, wenn man bereits angemeldet war.
* Unibibliothek Erfurt/Nordhausen: Verwende neues LBS statt PICA-System.
* Lasse keine JSON-Daten durch den HTML-Parser laufen.
* Behebt Absturz wenn die Actionbarleiste geändert wird ohne zu existieren.
* Einige XPath/XQuery 3.1 Syntax und Funktionen, so dass man beispielsweise sort(distinct-values($books?author)) eingeben kann, um eine Liste aller Autoren zu erhalten, von denen etwas ausgeliehen worden war.