* android: Stadtbibliothek Lübeck: Anpassung an fehlerhaftes HTTPS-Zertifikat.
* Wenn in benutzerdefinierten Bibliothekssystemen ein Statustext für ein Medium gesetzt wird, ändert sich nicht der Statuscode des Mediums.
* android: Sende Geräte- und Prozessorversion mit in Fehlerberichten.
* android: Option für benutzerdefinierte HTTPS-Zertifikate, damit kein Update nötig wird, wenn eine Bibliothek ein  neues, fehlerhaftes Zertifikat verwendet.
* Neue interne Statuscodes für vorbestellte Medien: reserved, requested.
* Neue Bibliotheken, deren System bereits unterstützt waren, aber die bisher nicht in der Auswahlliste waren: Bibliotheken der Goethe-Universität Frankfurt am Main, und Stadtbücherei Frankfurt