* android: Modernisierung/Neuprogrammierung der Bücherlistenanzeige.
* android: Verwende Relinker, um die App vollständig zu installieren, da sie behaupten, dass der App-Store ohne Relinker oft Apps nur unvollständig installiert, woraufhin sie nicht starten, da nicht installierte Apps nicht gestartet werden können.
* android: Verwende Java JNI 1.6 statt 1.4, und setzte abiFilters. 
* android: Präzisere Fehlermeldungen.
* libero: Zeige einen Bestellungslink von der OPAC-Seite nicht als zusätzliches Exemplar an; entferne zusätzliches "ISBN"-Prefix von ISBN-Nummern.
* VÖBB: Zeige für bestimmte Fehlermeldungen auf der OPAC-Webseite bei Vormerkungen diese Meldung an anstatt "unerwartete Webseite". 
* Verhindere, dass Ausleihenaktualisierung, Kontoeinstellungen und Vormerkungen gleichzeitig in dieselbe Datei schreiben und Einstellungen korrumpieren.
* android: Berücksichtige wieder das Jahr-Feld bei Suchen.
* android: Ehemalige Ausleihen können aus der Historienliste gelöscht werden.
* android: Für eine Ausleihe kann nach ähnlichen Büchern gesucht werden.