* Android: Erinnerungsfunktion: Verwende die korrekte Farbe (meistens rot) für das Symbol bei Benachrichtigungen; Android 8: warte nicht auf eine Internetverbindung vor dem Anzeigen der Benachrichtigung.
* Speichere das Datum der letzten Aktualisierung der Ausleihen nur einmal statt zehnmal pro Aktualisierung in der config-Datei.
* aDIS/Albstadt: Wenn es bei den Ausleihen keinen "zurück zur vorherigen Seite"-Button gibt, verwende stattdessen den "Mein Konto"-Link.
* vufind/smartbib/Gladbeck: Verwechsele Titel, die mit "Bis" beginnen, nicht mit einem Leihfristende wie "Bis Datum".