* Bibliotheca Plus/OCLC OPEN: Akzeptiere beliebige Reihenfolgen der Spalten der Tabelle mit den ausgeliehenen Büchern.
* Staatsbibliothek Berlin: Zeige Ausleihkartenablaufdatum und eine Begründung, wenn bei abgelaufenen Karten die Verlängerung fehlschlägt.
* Anpassung an neues System der Büchereien Wien.
* Anpassung an neues HTTPS-Zertifikat der Stadtbibliothek Koblenz.
* Anpassung an geänderte URLs der Stadtbibliotheken Heidelberg, Bonn, und aller BSZ IBS/BW Bibliotheken (Bibliothek der Hochschule Aalen, Hochschulbibliothek Albstadt-Sigmaringen, Bibliothek der HS Biberach, Hochschulbibliothek Esslingen, Bibliothek der Hochschule für Musik Freiburg,  Bibliothek der Zeppelin Universität,  Bibliotheken der Hochschule Furtwangen,  Bibliothek der HfG Schwäbisch Gmünd,  Bibliothek der PH Gmünd,  Bibliothek der Pädagogischen Hochschule Heidelberg,  Bibliothek der DHBW Heidenheim,  Hochschulbibliothek Heilbronn,  Bibliothek der Hochschule für Musik Karlsruhe,  Hochschulbibliothek der Ph Karlsruhe,  Hochschulbibliothek Kehl,  Bibliothek der HTWG Konstanz,  Bibliothek der DHBW Lörrach,  Bibliothek der Wissenschaftlichen Regionalbibliothek Lörrach,  Pädagogische Hochschulbibliothek Ludwigsburg,  Bibliothek der DHBW Mannheim,  Hochschulbibliothek Mannheim,  Bibliothek der Musikhochschule Mannheim,  Bibliothek des Technoseum,  Hochschulbibliothek Mosbach,  Hochschulbibliothek HWU Nürtingen-Geislingen,  Hochschulbibliothek Offenburg,  Bibliothek der Hochschule Pforzheim,  Bibliothek der DHBW Ravensburg-Friedrichshafen,  Bibliothek der Hochschule Reutlingen,  Bibliothek der Hochschule Rottenburg,  Bibliothek der staatlichen Akademie der Künste Stuttgart,  Bibliothek der DHBW Stuttgart,  Bibliothek der DHS Stuttgart Campus Horb,  Bibliothek der HFT Stuttgart,  Bibliothek der Hochschule der Medien Stuttgart,  Bibliothek der Hochschule für Musik und darstellende Kunst,  Bibliothek der Musikhochschule Trossingen,  Bibliothek der Hochschule Ulm,  Bibliothek der Dualen Hochschule Villingen-Schwenningen,  Bibliothek der Hochschule für Polizei Villingen-Schwenningen,  Hochschulbibliothek Weingarten).
* Versuch die Katholischen Hochschule Köln fertig zu programmieren.