* bibliotheca: Zeige Verlängerungsanzahl im richtigen Feld.
* koha: Korrigiere Login.
* Behebt Android 9 Absturz, wenn die Aktivität geschlossen wird, während die Bücherei-Auswahlliste für die erste Konto-Erstellung geöffnet wird.
* Behebt x86 64-Bit Android-Absturz.
* Windows/Linux: Lade umsortiere Spalten korrekt.
* Sisis/Touchpoint 6: Erkenne, ob man bereits auf der Katalogseite angemeldet ist.
* Stadtbibliotheken Pfungstadt, Rastatt; Universitätsbibliotheken Osnabrück, Schmalkalden: Anpassungen an geänderte OPAC-Adresse.