* Windows/Linux: Zeige Abgabedatum von abgegebenen Ausleihen in Klammern an.
* Windows/Linux: Gruppierungsoptionen für Verlängerungsanzahl, Barcode und Standort.
* aDIS/VÖBB: Bessere Fehlermeldung bei Störungen der Webseite.
* Android: Modernisierte Bibliotheksauswahlliste.
* Android: Verwende Kotlin 1.3.60 statt 1.3.10.
* VÖBB: Anzeige von mehr als 200 Ausleihen.
* Sisis/Touchpoint: Zeige keine Fehlermeldung, wenn bei Suchergebnissen die Liste der Exemplare leer ist. Oder die Verlängerungsbestätigungsmeldung geändert wurde.
* Stadtbibliotheken  Biberach, Esslingen, Karlsruhe, Ulm, Ingolstadt, Regensburg, Würzburg, Potsdam, Göttingen, Oldenburg, Herne, Mühlheim an der Ruhr, Troisdorf.