* aDIS: Berücksichtige die Tabellenspaltenüberschriften beim Auslesen der Ausleihentabellen, zum Beispiel lese das Fristdatum nur aus der Spalte mit Überschrift "fällig am" statt aus der zweiten Spalte.
* Lösche nicht die Tabellenspaltenüberschriften beim Anonymisieren der Webseite für Fehlerberichte. 
* Linux/Windows: Option, um die Webseiten bei Fehlerberichten zu anonymisieren.
* aDIS: Wenn beim Anmelden auf der Seite "Ihre Sitzung wurde beendet" auftritt, versuche die Anmeldung erneut.
* Vufind/HMT Leipzig: Anpassung an geänderte Ausleihstatus-API
* Stabi Berlin: Anpassung an geänderten Link zur nächsten Seite des Suchergebnis, lade die Suchergebnisse seitenweise.
* Erstellung von HTML, XML, XHTML und JSON Dokumenten mittels XQuery.