* Windows/Linux: Verbesserter Suchdialog: schneller, größenveränderbare Seitenleisten, keine Sonderliste für Suchen über Metakatalog/Digibib.
* Beachte Sonderefälle bei der Kommunikation mit Bücherei-Webseiten-Servern, u.a. funktioniert dadurch die Kommunikation mit dem Bücherei Mainz Server.
* PICA/LBS/GBV Universitätsbibliotheken: Verwendete die "erweiterte Suche" mit mehr Optionen.
* Anpassung an geänderte Katalogsysteme bei VÖBB, Stadtbücherei Stolberg, Universitätsbibliothek Leipzig, und Stadtbibliothek Leverkusen. 
* Weitere Anpassungen für Stadtbibliothek München (Vormerkungen).
* Repariere, dass die Anpassung für München Verlängerungen in Berliner Universitätsbibliotheken gestört hat.