* Universitätsbibliothek Chemnitz: verwende neuen Katalog.
* Windows/Linux: Schnelleres Titelbild laden parallel zur Katalogsuche (LPT: Doppelklick auf Ausleihe mit ISBN zeigt das Titelbild).
* Android: Andere Anordnung der Ausleihenanalyse und eigene-Bücherei-Registrierung, da es schwer zu finden war.
* Hochschulbibliothek Dresden HTW: Anpassung an geänderte Adresse.
* bibliothecaplus: Korrigiere Abbrechen von Vormerkungen.
* aDIS/VÖBB: zeige Mehrseitensuchergebnisse bei Bezirksauswahl.
* Hochschul- und Landeskirchenbibliothek Wuppertal