* Stadtbibliothek Chemnitz: Zeige mehrere Seiten von Ausleihen.
* digibib7: Zeige "Datenbank nicht erreichbar"-Meldung von der Webseite als Fehlerdialog. 
* Stadtbibliothek Verl/koha: Keine Fehlermeldung für 0 Suchergebnisse.
* bibdia: Verwende auch die login.C Adresse, um auf die Ausleihenwebseite zu kommen.
* Verhindere theoretische Android Crashs: Update okhttp:3.12.8 zu okhttp:3.12.13, und suche nicht nach Kommandozeilenparameter.
* Android. Reskaliere Titelbilder, um besser auf das Display zu passen, nur wenn sich die Größe mehr als 20% ändert.
* Anpassung an neue Adresse der Hochschulbibliothek Neu Ulm.