* bibdia: Mache einen normalen Login, statt direkt die Liste der Ausleihen zu öffnen.
* Anpassung an geänderte Kataloge der Gemeindebücherei Hirschberg, Stabue Holzgerlingen, Stadtbibliothek Blankenloch, Städtischen Bibliotheken Singen, BeuthHS Berlin, Universitätsbibliothek Bonn, und Universitätsbibliothek der Helmut-Schmidt-Universität Hamburg.
* koha/Verl: Breche die Vormerkung nicht ab, wenn kein Exemplar ausgewählt werden kann.
* sisis/Leipzig: Änderung des erwarteten Textes bei einer Verlängerungsbestätigung.
* Kontoansicht bei dem Arena-Bibliothekssystem von Axiell.